Vou só explicar a você porque isto é chamado Naive Bayes.
O que fizemos foi dizer que há conceitos desconhecidos.
Estes são nossos rótulos de destino.
Vamos chamá-los de rótulo A e rótulo B.
E você não os vê.
Eles estão ocultos.
Como sempre é o caso na aprendizagem supervisionada.
E o que você verá no lugar.
Acho que estas coisas servem.
Como as palavras que usam.
Se eles as usarem com exatamente a mesma probabilidade, você
nunca poderá descobrir o que ele é.
Se as usarem com diferentes probabilidades, e eles podem usar uma delas ou
uma centena ou um mil.
Mas cada palavra que você vê, como esta aqui, fornece
evidência de se foi a pessoa A ou a pessoa B.
E o que você faz é, você apenas multiplica todas as evidências de cada palavra que vê.
E este é um produto grande.
Você faz isso para a pessoa A e para a pessoa B.
E você multiplica previamente e quando este produto é retornado,
ele fornece a taxa de se você acredita que é a pessoa A ou a pessoa B.
Isso é chamado Naive Bayes.
Ele permite que você identifique a partir de uma origem de texto se este rótulo é mais provável
ou se este rótulo é mais provável.
E você pode fazer isso com pessoas, com origens de notícias, você pode
perguntar se o texto foi escrito por Shakespeare ou por outra pessoa.
É uma ferramenta muito poderosa que é amplamente usada em todo o aprendizado de máquina.
E a razão de ela ser chamada Naive
é porque ela ignora uma coisa, e você pode me dizer qual é essa coisa?
Todos os indivíduos com palavras na mensagem,
a ordem de suas palavras dentro de uma mensagem
ou o comprimento da mensagem.
Qual destas opções está sendo simplesmente ignorada aqui?